1ヶ月、3ヶ月
少し前進
こっち、真ん中じゃない
はい、いきます
もう分かったでしょ
こうなるかな
これを近づけて、胸と硬い
硬いですね
お尻をもぐらせる感じにしたいんだけど、多分硬すぎて
ほんとはこういう感じで、わかります
そうできるようにして
これがとりあえず1ヶ月やったらどのぐらい柔らかくなるか、やってみよう
それヤバくない？大丈夫？
抱え込める、ギリ
ヤバい、乗せて
足を開いてください
基本的にそのアプローチに対しての重要事項を行うから
次は足を開いて
なるほど
背筋を立てて
基本的には
息は吐き、呼吸する
止めない
この時も骨盤をなるべく後傾しているから、後ろに寝ちゃっているから、骨盤をなるべく、こう、分かる
入れた状態で、硬いから入れるように、そこを意識してやってみます
上向きで膝を伸ばします
これを落としました、自分の方に引きつける、逆足は伸ばす
頭はつける
仰向けになったら自分の方に10回、動きをつける
指で交差させる、頭を付ける
10回やったら頭を上げて
指してください、はい
10秒だったの？で、逆
しっかり引き寄せる自分の、浮かない逆足が
10秒経ったら引き寄せます
じゃあ軽く自分が当たって、膝を引き寄せる
次は膝を折って、前の脚
そうですね
硬い人は多分前の脚が自分のものに入っちゃうから、そうですね
最初は硬いところはそれで大丈夫
この時も息をしてほしい
で、できれば肘を手を伸ばす前
で、呼吸をする
10秒したら左を押し終わっている時は左手を
そう、なるべく遠くに伸ばす、腕、脇のストレッチを
膝とか痛い人はなるべく、90度は難しいので、自分の方に足が入ってくると思うから
右手を遠くにして動かす
呼吸は基本的にしっかりして、呼吸しながら行ってください
次は片足を前に出して、大腿四頭筋を伸ばします
この時の姿勢はしっかり、言葉に入れています
10秒経ったら右脚を前に出して、右脚に内側から手を出て、体を伸ばしてください
今度そう、硬いな、息してね、硬い人ほど息してるやつ
息っていうか呼吸をしっかりやってみて
肘先を持って足首を伸ばせる
足首から前も伸ばせる
10秒したら、蹴って、キャッチ
できれば引き寄せたい、呼吸が止まるから、呼吸しっかりしながら
5回やったら、キャッチ
OK、2つも一緒に
10秒したら、蹴って、伸ばして、立ち、蹴って、伸ばして、キャッチ
呼吸止めずに、呼吸みんな忘れるからこれやり始めると、呼吸止めない、10秒やったらキャッチして
この時も呼吸しっかり息しながら
基本的にはだから呼吸を止めない、動かし始めると呼吸を忘れるから、しっかり呼吸を続けながら動きを出す
キープする時も息止めない、基本的には呼吸する
そこを最初は
第1のフェーズ
これできなかったら多分何もできないから、これを朝とか
トレーニング終わって夜に、飯食って風呂入って、風呂上がった後、体が良い状態で自分にやるというのと
練習前にできる選手はこんな長くなくてもいいから、どれか自分の好きなのでもいいし
例えばお尻、ハムスとか、前ももとか、サクッとやってそれをやってもらう、それ2、3分で終わる
それをパッパッパじゃなくて、ある程度10秒なら10秒しっかりカウントして、動きも10回しっかりカウントしてやる
家でできるものとグラウンドでやるものは区別してやる、家だったらこれできるじゃん
だからグラウンドで時間がなかったり準備する時間とかない時でも
やっぱりね、これ自分の頭に入っていて、後ろ張ってるなって思ったら、ちょっと入れとこかなって
で、体幹は、今日やったりとかも、またいっぱいあるから
こうやって立った状態でだったら、ちょっとこれやったりとか
そろそろ追加もいいですか？はい
よいしょ、ウッス！